# Чек-лист функцинального тестирования задачи 

Проект: app-for-test-02

Цель проверки: Выполнить функциональное тестирование для веб-сервиса **https://jsonplaceholder.typicode.com/**

Требование:   **REQ1**

Дата проведения: **08.05.2026**

Исполнитель:  Галецкая Марина

## Среда тестирования: 

Выпуск	Windows 10 Pro
Версия	22H2
Дата установки	‎29.‎10.‎2021
Сборка ОС	19045.6456

Браузер
Google Chrome, Версия: 145.0.7632.160 (официальная сборка) (64 бит)

VS Code
Version: 1.109.5 (system setup)

Postman: for Windows
Version
12.9.6
UI version
12.9.6-ui-260507-1357

Desktop platform version
12.9.4

Architecture
x64

OS platform
win32 10.0.19045

## Тип тестов

* Функциональное тестирование по заданию 